v0.1.6 (08.04.2017)
Небольшие изменения в структуре кода. У классов Ball и Player появились методы позволяющие двигать объект в нужном направлении, не обращаясь к свойствам этого объекта. Исправлены некоторые мелкие баги.

v0.1.5 (07.04.2017)
Множество изменений в структуре кода. Исправлены мелкие баги, в том числе баг с анимацией ускорения. В тестовом режиме добавлено движение камеры по полю за игроком с мячом.

v0.1.4 (05.04.2017)
Поправлен баг с анимацией игрока, вызванный неправльным определением направления скорости игрока. Исправлен баг с "дерганием" ботов на месте. Добавлено ускорение игрока при нажатии клавиши Е. Анимация ускорения пока работает не очень корректно.

v0.1.3 (03.04.2017)
Боты из команды соперника ожили и начали бегать по своей зоне и к мячу, но пока алгоритм требует серьезной доработки. Добавлены мелкие улучшения в анимацию и небольшие оптимизации в коде.

v0.1.2 (02.04.2017)
Анимация движения теперь не зависит от логики игры. Добавлен спрайт стоящего на месте игрока для обеих команд. Добавлена анимация вращения мяча. Исправлены мелкие баги.

v0.1.1 (02.04.2017)
Разбил проект на файлы. Теперь рисовка, логика и main представляют собой отдельные несвязанные блоки. Добавлена анимация движения.